
1.	Задать массив из 8 элементов и вывести их на экран (сделано)
2.	Задать массив из 8 элементов, заполненных нулями и единицами вывести их на экран (сделано)
3.	Задать массив из 12 элементов, заполненных числами из [0,9]. (сделано)(сложно)
Найти сумму положительных/отрицательных элементов массива?? 
Первый метод положительных второй метод отрицательных. 
4.	Написать программу замену элементов массива на противоположные 
5.	Определить, присутствует ли в заданном массиве, некоторое число 
6.	Задать массив, заполнить случайными положительными трёхзначными числами. Показать количество нечетных\четных чисел 
7.	В одномерном массиве из 123 чисел найти количество элементов из отрезка [10,99] 
8.	Найти сумму чисел одномерного массива стоящих на нечетной позиции 
9.	Найти произведение пар чисел в одномерном массиве. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д.
10.	В Указанном массиве вещественных чисел найдите разницу между максимальным и минимальным элементом